2024/01/31 00:00|Домашнее задание по теме "Доработка бота"
Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.
Ссылка на старую версию тут.
Цель: подготовить Telegram-бота для взаимодействия с базой данных.

Задача "Витамины для всех!":
Подготовка:
Подготовьте Telegram-бота из последнего домашнего задания 13 модуля сохранив код с ним в файл module_14_3.py.
Если вы не решали новые задания из предыдущего модуля рекомендуется выполнить их.

Дополните ранее написанный код для Telegram-бота:
Создайте и дополните клавиатуры:
В главную (обычную) клавиатуру меню добавьте кнопку "Купить".
Создайте Inline меню из 4 кнопок с надписями "Product1", "Product2", "Product3", "Product4". У всех кнопок назначьте callback_data="product_buying"
Создайте хэндлеры и функции к ним:
Message хэндлер, который реагирует на текст "Купить" и оборачивает функцию get_buying_list(message).
Функция get_buying_list должна выводить надписи 'Название: Product<number> | Описание: описание <number> | Цена: <number * 100>' 4 раза. После каждой надписи выводите картинки к продуктам. В конце выведите ранее созданное Inline меню с надписью "Выберите продукт для покупки:".
Callback хэндлер, который реагирует на текст "product_buying" и оборачивает функцию send_confirm_message(call).
Функция send_confirm_message, присылает сообщение "Вы успешно приобрели продукт!"

Примечания:
Название продуктов и картинок к ним можете выбрать самостоятельно. (Минимум 4)
Файл module_14_3.py с кодом загрузите на ваш GitHub репозиторий. В решении пришлите ссылку на него.
